中午好 或者说早上好 我想对
你们中的一些人来说
也许是晚上 我也不清楚 这取决于
你所在的地方
最近怎么样
Splash Sworden？你来自未来吗？
新西兰现在几点了？
Kuri body
我记得以前 那时候是《战地风云》
3刚发布的时候 你可以通过假装自己
身处某个优先上线的国家
来提前体验游戏 我忘了具体是哪个国家
可能是新西兰
也许就是新西兰
我以前试过 而且真的成功了
现在是早上6点啊 那你怎么这么早就起来啦
Hive？
你是上班起这么早
还是根本就没睡觉？
晚上7点半啊 哦 这个时间点挺适合
应该就是你了
我还没试过《盗贼之海》
不过那应该是一款适合跟朋友一起玩的
游戏吧 对吗？
你居然四点就醒了？我去
对你来说现在才四点半 什么？伙计们
你们该去睡觉了 不应该在这儿
或者你们也无所谓 也许你们还得
起床去上班 那就得看
你们的工作安排了
谢谢 Vastage
兄弟 我很感激
伙计们 我可能真的
对铁矿上瘾了 我一直在
想这件事 上次挖到那么多铁矿真的
太激动人心了 这听上去像个玩笑 但我
是认真的
那种找到大量铁矿时
带来的兴奋感 真的太棒了
我停不下来
我不会停下 我会继续
一直前进
就像那里有那么多的材料
你为什么要制造合金？不 不
不 你不知道这个标题其实是个
典故 我是说 我略去了一些
这个反应的副产品 好吧 我
把它简化了一点
但基本上它想表达的是 你知道
当恒星产生镍时 你知道
镍会变成钴 钴又变成铁
然后它会衰变 从而
从恒星中吸收能量
我们将移除
向外的压力 恒星就会
坍缩 然后会反弹回来
接着把这些元素
散布到整个宇宙中 然后它们
最终会进入我的背包
就是这样 这就是一次超新星爆发 没错
他们就是从那里来的
至于质子-质子链（PP链）呢？你有
小PP链 不 不 但那是那是
在恒星生命的极早期 我
当然 所有这些反应
那之前来 对吧？这个是这个
最后阶段 我的意思是 我们有CNO
PP 所有这些
好了 咱们别太过分了 行吗？
伙计们 看看这个 感谢
Teflon
看看我们得到了什么
什么？你认得这个吗？因为我认得
真是令人怀念啊
看那个
这是我的房子
宅在家里玩游戏 我就喜欢这样
那正是我正在做的
那是不是很酷呢？
是的
伙计 这让我感到怀念
已经了 兄弟 我真的曾经拥有过一切吗
这里的那些农场吗？我有更多的农场
比我过去或现在所了解的还要多
该死的 我得说 这房子真是
还不错 不过 我讨厌这个屋顶
天啊 这有多丑？我到底在
想什么？
谢谢你 Teflon 为我所做的
这个
哦 龙蛋
你说得对 我记得曾经玩
这里的龙蛋 我喜欢玩这个
龙蛋
不 Spaghetti Death 在上方某个地方
这里 我想
等等 所以有个问题要问你 Oliver 我
明白你是天体物理学家
你学习了多久？你也有一份
在两次工作之间担任天体物理学家的日常工作
直播？
呃不 那是我的工作 我原本是做这个的 我有
物理学学士学位 然后又读了物理学的
硕士 专攻天文学或者说是天体物理
随便你怎么叫
之后我还读了半年天体物理的
博士课程 然后我决定把它暂时搁置
用通俗点的话来说
然后转行做全职主播 因为那时候
直播这条路开始有点起色了
所以嘛
等等 什么？你什么意思 没音乐？
你们听不到音乐？
老实说 我可能永远都不会
完成那个博士学位了 因为我那时候
也没怎么享受这个过程 怎么说呢
那对我来说就是一份工作而已吧 我
确实对科学这些还挺有热情的
你知道的 但那种不发表就完蛋的氛围 我真
的不太适应
兄弟 它它它 它让我感到很不舒服
方法
我没有像以前那样喜欢它
原以为我会 你知道 我爱过
研究它 就像学士们和
大师们 太棒了 我太喜欢了
部分 但我说不好 拥有它
作为一份工作 它就是没那么酷 我会
说
所以 嗯 那样很好
现在 我可以进行科学实验和玩Minecraft了
相反 没错 哦 呃 你也问过
我学习了多长时间 所以是一个学士学位
丹麦是3年制 硕士是2年制
博士学位需要三到四年的时间
年 具体取决于
实际上 如果你的话 三或五都可以
想和一位高手一起做
但我没有那样做
是的 三年了 所以我想我已经花费了
博士读了两年又两年 所以总的来说
我一共花了七年时间 呃 从大学开始算起
是的
非常感谢你 Orbestru 你这么说真是太
客气了 我很感激
谢谢
你从第一季就开始追《VA》了
你现在看到第38集 第一季的
第38集
伙计 那时候我还只是个新手
什么都不懂
是啊 现在有很多新观众 真是
太疯狂了 我喜欢这个背景音效
呃 是屏幕 不是尖叫 嗯
其实这里也有个尖叫 嘿 看这个
这就是我第一次被末影人吓到的地方
这也是我第一次钓鱼的地方
再往这边 你看不到 但我可以
看到光标吗？往这边一点 就是
这里 那是…
记忆中的小路 你现在可能看不出来 但
它曾经就在那里
那里曾经有一座山 我记得
这片区域 仿佛就是
昨天的事情 是不是挺神奇的？
他是怎么做到的？不是我干的
是Teflon做的 社区里有个人
帮我建的
你去查查看什么叫butt touch 我
完全不知道你在说什么
那到底是个什么东西？
好了好了 看到这张图片真的让我
充满了怀旧之情
也许我应该找个时间再登录一次那个世界
看看我当时都在干嘛
看看我的物品 看看我的箱子
就像一个未来版的我
一个带着批判眼光的我
来仔细分析一下我当时做的事情 然后
再狠狠地吐槽一下自己
我觉得那样应该会挺搞笑的
是啊 差不多那样吧 Sparf
你是怎么开始直播的？
嗯 我之前在YouTube上做视频
已经有一段时间了 不过不是很规律 我
就是喜欢做这些东西 我做了蛮久的
YouTube视频 但你知道 其实我从来
就没几个订阅者 就只是把视频发上去
而已 那过程挺开心的 然后后来我
玩了《荒野大镖客2》 大家对我的实况
视频反响特别热烈 也就因为那一次
我涨了不少订阅
之后我又玩了其他几个游戏 接着就开始直播
然后一切就慢慢火起来了
从那以后就一发不可收拾
那Jackie最近怎么样？她很好 特别
nice 她现在状态很棒
她总是那么开心 至少我是这么觉得的
我觉得她特别幸福
我也这么想 看起来就是这样
Jackie多大了？呃 两岁多一点
年
你的第一个视频是13年前的
是那个我在里面的那个吗？
我想这是我第一次
我实际上可能还有一台更早的
但我可能已经删除了它 我不
回想我是否有一个更早的版本
是的 这是第二季第81集 我
真不敢相信我已经走到这一步了 老兄
我想我永远也不会明白
到这里 你知道 和
这里的Minecraft
这很有趣 因为我想起了第一天的情景
我玩了Minecraft 那是在…
其他版本
嗯 我玩它主要是因为它
有光线追踪 我听说过这个技术
所以 我当时就想 好吧 随便你了
让我们现在来看看 它具有光线追踪功能
你知道的 我已经设置好了
所有这些 在第一回之后
就像 还行吧 你知道的 我
并没有被惊艳到什么的 比如 我
差点没再直播第二次
就像 这很有趣 但要从Java版开始
才是真正让我上瘾的东西
因为整个进度系统
所以 我很高兴有人建议我
切换过去 我不知道基岩版是否呃是否
有这个功能
但以前没有
你能解释一下这个梦标题吗？它是一个
stargo发生超新星爆发并产生铁
在过程中 这就是全部的
铁在宇宙中的来源
嗯 是的 你可以这么说 现在我
把它放进我的物品栏里
那不是很酷吗？所有的重元素
都来自星辰
你们的本源就在星辰的中心
真的太酷了
太棒了
好 我们开始吧 呃 等一下
我稍后再跟你们聊天 我现在
要回去打会儿Minecraft放松一下
出发
为什么登录游戏时音乐
不能淡出呢？
为什么结束得这么突然？
你看 如果我是这个游戏的开发者
这个小细节我一定会改
因为有时候你完全沉浸在音乐中
你不想马上被抽离出来
你知道的 慢慢退出来的感觉更好
哦天啊
你懂我的意思吧？我真希望
这个夏天赶紧过去 哥们 从游戏角度来说
我还是很喜欢阳光的 真的喜欢
那太好了 我们有 我们有它
这里几乎没有 但我的天哪
这个夏天我一直在受苦 我
昨天上线后几乎
考虑降价1500欧…美元
在空调上花那么多美元 我实在做不到
处理它
但问题是 我连这一点都做不到
因为我就住在隔壁的公寓里
其他人 所以那个单位将会是
外面这么吵 没有
我怎么会这么不体贴 我做不到
做不到 我做不到 所以 它是
只是一个糟糕透顶的处境 我真不
知道下次该如何应对
夏天 我得好好想一想了
某事
我现在身上就带着一个风扇 它正在
全力开大 你听不到 因为我的
只是为了这个而买了一个超静音的
目的 而我仍在受苦 就像当我
到我窗边来 百叶窗那里
拉到底并插入我的
把手举到它上面 不要碰到它 只是
就像在它旁边盘旋 感觉就像
散热器 因为它吸收了所有的
外面阳光照射产生的热量 并且它是
向阳的一面 它只是向内辐射
而且我的电脑发出很大的噪音 你知道吗？
太可怕了 伙计
抱歉 我刚才有点忍不住发牢骚了
这热天快把我热死了 我讨厌这种天气
事实上 我们默认没有空调
在丹麦
真倒霉 兄弟 好吧 那我们来看看有什么
我们在这里
我们有一个圣洁的* 我们有很多
铁 哇
那有很多铁 我以为我
我拥有的比我想的还要多 还有这个
等一下 我们可以把这个变成呃
其他东西
这可能是高热梦境 因为这里太热了
我可能会在某个时刻开始
胡言乱语 彻底
失去理智
我能预见到会发生
哦天啊 呃 火药
不 这个应该放这里
呃 我能再放一些东西吗？
钻石可以放那里
青金石 *你
你走开
呃 我不在乎燧石 难道
这是犯罪吗？也许吧 我就是不在乎
金护腿我也
不感兴趣
一根棍子做一支火把放进去 实际上
把这些火把放那儿
把那个做成方块然后扔进去
这里 哇 刚好够拿到
整整四个 太厉害了
哦 我们还有沙子 对吧？好的
嗯 箭 我们只需要一根
不过先暂时放这儿吧 我
觉得是时候收拾这个金字塔了
然后去别的地方 因为我觉得
这里的东西差不多都被我搜刮完了
所以 我就像个游牧民族一样 你知道的？我从一个地方
跑到另一个地方 把人们体内的铁
吸干 就像
蚊子一样
它们就是这么干的 这是真的
把那个给我
你好
顺便说一下 我昨天
有个绝妙的主意 是关于
我的镐的经验值的
看看这个 我一直收集了很多原铁 对吧？下一次
我收集铁的时候
我随便放了一个金字塔 我只是想
再放置一座高炉 以及
我要去煮它 然后在我煮的时候
挖掘它就像在烹饪 然后当我
镐子即将过期
耐用性 我去熔炉并获得
这种体验 太棒了 我得到了
反正都要煮 对吧？我得煮它
反正我到家的时候 所以到底为什么
不？
那真是太聪明了 不用去了
围绕击杀敌人
天哪 真希望这才是真实的天气
外面
雷雨是我最喜欢的天气 我就是
非常喜欢它
现在 我考虑回家去
在继续之前先存放好东西
但那可能会有点没精打采的
游戏玩法 不是吗？
没人有时间去管那事 那么
嗯 再得到一些就更好了
那些药水的效果 因此我们可以看到 *
嗯 这其实是个不错的主意
是的 好吧 我们回家吧 我需要
夜视药水
完美
你可以留着那个 现在该出去了
那不是很酷吗？对吧？
哦 哇哦 好吧 嘿 我能
被闪电击中吗？我想知道
那之后会发生什么呢？
起来
哦 等等 我其实离这儿特别近
家 我还以为我离家很远呢
好 哦 那这就不需要多想了 走吧
快速回家 你知道存款的事
一些 *
我甚至可能会再带一个潜影盒 不
不 我已经足够了
我已经够用了
哦 还有一件事 我需要
大量木头 因为要做这么多
漏斗 天哪 我还需要
很多箱子 做一个箱子都要
不少木头 这可不是开玩笑的 所以
我们得去找些粗点的树 开始干活
开工
你可以先开始
把这些东西烤一下
这些东西怎么都放在这儿？我们
应该把它们合成方块
像这样
呃 这是什么？哦 不 别这样
别退回去
呃
等等 什么？
方块的
哦 不 我不想这样 这个就够了
就这样挺好
我为什么要拿这个？好奇怪
金字塔我们当然要保留
这里面有个铁块
呃 这些应该放进熔炉里 顺便说一下
说到这些熔炉 我真该把它们全都
换成高炉才对
因为现在我要烧制的其实只是矿石
已经不怎么烧制石头了 如果真需要的话
我也可以在这里或者其他地方搞定
反正也可以在这儿做类似的事
那不妨稍微优化一下
稍微改进一下
嘿 这个应该能行
应该没问题 应该可以
但我们其实快不行了
不过这个方法肯定行不通
哦 行得通的
呃 骨头肯定是不行的
我喜欢这个
火药 呃 那个嘛…我不太确定
真的能信任吗？不过我真的信吗？
嗯？我不确定 我不信任它
粗铁
呃 附魔之瓶 这个我
不放心
这是什么？我可以拿走这个 相信我
暂时放这儿
呃 名字牌
我这有17个名字牌 我在名字牌上可真富裕
好了 我们去存点东西吧
东西
背包已经看起来非常整洁了
已经
燧石 一瓶经验
把这个经验瓶拆解掉
我为什么带了山羊角？
现在好像不需要这个
笔记本
不过这个本子里有很多*哦
对了 就是这样
我不会把所有东西都存起来 因为
我在那边的时候还想做点吃的
呃 我是不是有个烟熏炉
放在什么地方了？
嗯
我想是有的
不太确定
可能得重新做一个 而做这个需要
光滑石块
呃 我记得怎么做来着？
等等 哦 不对 是熔炉
熔炉
然后我们需要放入
石头
告诉我我有这个
哦 我有64个光滑石块 太好了
呃 然后我们还需要一个熔炉 其实 为什么不
干脆让我看看 烟熏炉
哦 它还需要铁 好吧
有意思
我们可以这么做 其实 我们可能
这边还有一些
是我的错觉吗？怎么感觉我跑得比
平时慢？
感觉我特别慢
等一下 把那个
高炉给我
其实我们应该把这些都
换成
完全修复的镐
把这些都拿上
没有木棍了 这个我拿走
呃 这个变成了这个
然后在这里面 我们可以开始
稍微烧炼一下
哦 我们得把这些做成
高炉
对
事实上 我还想再多做一些
熔炉 熔炉
该死 这些都不是熔炉
弄到了一些煤
我其实已经有很多木头了
那很好
我有多少？两个 差不多两个
成堆的这种东西
我们要把它分成两半
进入 进入 进入 继续进入 真美 那就是
我要做饭一段时间
好的 我不想再做了 就这些
再建一座高炉 仅此而已
是的 还有一个 所以 我可以带过来
和我一起
我想我只是要转身离开
我家里现有的熔炉换成一个
高炉的
燧石 沉思
听起来不像在沉思的声音
我 有些地方不对劲 你
知道我的意思吗？
这事儿根本不用多想 哦
而且在我们祛魔之前 我
想先打造一把超棒的斧头 今天我们
砍木头会用得上它
我们要大干一场了
咔咔砍 蹦蹦跳 嗯 我难道
没有空的吗？
时运
就这个 我们开始吧
好了 好了
斧头
精准采集 给斧头加这个
合适吗？
其实我觉得也无所谓啦 不过
我觉得这样挺好的 至少能
有机会得到别的东西
宝贝 你一直对我很不错 现在 我们
要给它加上耐久
耐久
哦哦哦 啊对了 对了 对对对
我们要把这合并起来 不 不
这个和
哦 但是我们可以 哦 等等 我们我们不能
获得耐久四 耐久三为上限
时运二 耐久三 哦 等等
这个已经有耐久附魔了
我到底在干什么？
嗯 我真正需要的是
我想是时运吧 我不太确定
它是如何运作的
绝对是效率五 那么 我们
手头有没有闲置的效率四？
呃 不完全是
我们有一个洞 但那并不意味着
帮帮我们
嗯 呵
我投入后会得到什么
又一把斧头？哦 *
我的意思是 我还没到30级 但
我还是会去检查一下的
就是那里
另外 让我们在做这件事的同时也不要忘记
我在这里 这其实有点
重要
F 我们到了 看那边 有这么多
熔炉
把它变成高炉的
带着它一起走 我想拥有其中一个
这里每个人都很好
嗯 现在我们可以对这个头盔进行解除魔法了
这不足以让我们达到
30级了
差得远呢
走开
我们来看看有什么附魔效果
我们想要的是 我们想要得到
效率 4
该死 好吧 也许不值得
那么 我有书吗？高效地
4 哦 我会的 天哪 我们正在做
它 这太棒了 正是我们
需要的
轰
没错 兄弟 你猜怎么着？
我们还要把它变成
黑曜石
等等 我有没有所需的材料？
我有吗？
哦 我想我刚刚用掉了最后一个
哎呀
我们必须去下界找更多了
你想啊 我差点就
丢了这个 那个 还有这个 要不是
它们现在是黑曜石材质的
所以其实这救了我一命
没错 不过这把斧头现在真是好用极了
我们就先留着吧
你进去 你进去 我们
没问题了 不需要光滑石头了
再这样下去不行了
对 太完美了
天哪 我打不到他
给我一些膜
哦不 不 我想他死了 他把东西掉哪了
这才是问题所在 这些家伙
都掉哪了
我们到高处去吧
顺便说一下 我注意到一个现象 当你
在外面的时候 它们才会生成
通常 当我在地下室的时候 我从没
听过它们出现在我头顶 比如天花板
上面的那种声音 明白吧？
所以我觉得要出现在
外面才行 头顶上得是露天的
能看到天空的那种
嗯 对 把这个放回去
铁放这里 现在 这个箱子
我们可以开始清空这个
钻石块 哎呀 不 不 不要
大家好 哎呀
128 + 42
130 160
不
我完全不会数学 不 170不是
我觉得那有点过头了
我忘了确切的数字了 该死 我
刚好合适
但是哦 我们也想带一个
其实是钻石 或者一个呃
这个嘛…我们来带两个吧
它们 这将成为燃料
那块石头很硬 得弄进去
从技术上讲 沙子也是一种石头 但
许多小的
呃 黄金
那个 哦 等等 这个要放进去的
锅 我要去煮那个
红石块 那实际上也是
我们能拿到这个真的很重要
煤炭 我要带着它
因为如果我们要进行爆破
肯定会用到它 哦 等等
啊 糟糕
好了 我想我们又安全了
安全了 我差点搞砸了 天啊
天哪
是的 没问题了 现在没事了 好
所有这些我们要留一点
这里放32个 哎呀
剩下的都放进那边那几个里面
放在那边
然后它们就开始烧制了
没错
哦 这个几乎空的
呃 把这些变成这个 要不我先
手动把这些填满？
不 不 不 不 不 我们现在
不想烧制这些东西 先别动
没关系
先放铁
剩下的放这里
看着
好了
不 等等
对
太棒了
好 哦 是金矿
你出发吧 哇 这真的太多了
铁矿啊 我的天哪
兄弟
该死 我们 哎我可能现在
已经够用了 我不确定 不
可能还不够 好 等等 那么
我需要多少铁才能做一个漏斗？
我记得是五个铁 对吧？让我再
确认一下
漏斗
对 五个铁和一个箱子 所以
意思是一组堆叠
的铁 那是多少呢？10 11 12…
大概是128个左右
那相当于12.8个左右的漏斗
然后还有一个是64 再乘以64
哦 我真*不知道了 应该是700
多吧 700多个
什么？700？我算不来这个数学题
这就是一组铁矿石里能炼出的铁的数量
你知道吗？我放弃算了
*吧 我随便估个数得了
就大概估计一下
对
而且我觉得现在应该够用了 我们可以继续了
现在可以继续了
太阳正在升起 预示着美好的一天即将开始
我们将踏上冒险之旅 寻找更多的铁
你跟我来
熔炉我们有了 煤炭也准备好了
一切都准备就绪了 也许我们该带上一些
把这些箭都放进去
只需要一支 就这样
呃 我们要继续往同一个
方向走吗？我想是的 因为那边
铁矿还挺丰富的
我我我我 我每次都忘
所以 我们回那边去看看 呃
那到底是什么生物群系
也许能在那个区域找到别的洞穴
就那样吧
我是不是听到了什么动静？好吧 也许没有
还是我应该再回到同一个洞穴里？
因为它对我太友好了 为什么
我要改变一个已经奏效的事情呢？
你说得对
嗯 不是完全一样的那个洞穴
是差不多的区域 对吧？
看 他们在洗澡
我现在真想在海里洗个澡
天哪 我都快热死了
看看我还记不记得这儿 我们有个洞穴
在这儿 不 算了 这里有水
然后往上
我用火箭飞的时候不是很讲究效率
不过没关系 对
那是塔 就在这附近就是
那个洞穴应该就在的地方
那里 好 那这是一
什么生物群系？
看起来像普通的森林 就那种
很标准的
地貌配置
有些橡树 或者某种
我说不上来 合欢木？
合欢木和橡树混杂的生物群系
我就是从那里进去的 咱们试试看这座
山吧 看看能不能找到
一个不错的洞穴
然后我们要下到非常深的地方 这是
关键所在 我们要找到黑曜石
困难是通往铁块的必经之路
铁块
好了 我们这边有点发现
可能吧
我们轻轻地把她放下来
就那儿
看看这个 我们找到了一个洞穴 我居然忘了
那些药水
哦 你知道吗？我们不需要
药水 *它们去吧
我真不敢相信我竟然忘了这个 这可是我当初
回来的原因之一
该死的 老天啊
真是够了
我到底怎么了？
好了 我不想手动
在这儿挖矿 我要找个
现成的洞穴
就这样 挺好的
好
我们没事的 我们没事
别灰心
我可是专业的 我之前就告诉过你
上次直播的时候就说过了 我现在还是坚持
这个观点 我再也不会在这个游戏里
死掉了 那是你们最后一次看到
我死亡的画面
看看这个山谷中间的小山峰 挺酷的
就在这个山谷中间
里面有个末影人 你看到了吗？
你看到没？
他躲在那儿呢
来看看这个
我拿走这些
还有那个 哦 这些是专门用来
祛魔的
两个我都拿到了 很好
现在
我在这儿弄了个入口
他让我烧伤了
等等 我飞起来的时候火灭了
不知道是不是因为我飞起来
把火扑灭了
我们从这儿下去吧
弓箭实际上比我的剑
更适合对付苦力怕
噢 这水流太糟糕了 快让我
出去
你知道吗？也许我不该
这么干
也许我该直接挖过去
尽人事听天命吧
至少找一个好点的入口
或许这里不错 看起来有点意思
我们先冷静地
前进 到了
顺便说一句 我们很需要煤炭
如果要把那些铁烧制好的话
得把它们做成那种结实的高密度
煤块才行
我现在有点怕那些钟乳石了
这样想是挺正常的
因为如果你感到害怕 说明你
会更加小心谨慎
天哪 怎么这么多苦力怕
干掉他了
他想躲着我 记住 我们
这次得挖得特别深才行 我觉得
这会儿应该就是这种情况
我说的可是几乎到了
最底层了
老天 这都能打中
哦 天啊
刚才没那么隐蔽吧？是吧？
我其实一点都不想在这种地方
和这些钟乳石待在一起
铁矿 哦
嗯？
哦 原来你在这 我还以为你
是从下面冒出来的呢
你把我给骗到了 不错
好 还不错
这个也要吗？红石
不要 我不想带着这个到处跑
我想再找到一大片铁矿
再
不过当然了 如果下去的路上看到这种东西
我还是会顺手捡起来的
有夜视效果真的对挖矿
帮助很大
第25层
你在哪？
你进这里面了吗？
天哪
看看这些傻货
又是僵尸
嗯 煤炭 我拿一点
好嘞
我够用了
好了 这里有相当多的煤炭
这里 我很喜欢
哦天哪
好 哦 啊 这水流真烦人
不过这水流可以用来运输
物品出去 我不想要
嗯
像这样还不错 这其实收集到了
不少铁呢
我每小时获得的铁还挺多的 铁/小时
嘿
我们顺着水流下去
那是什么？
哦 是一只小乌贼
哦不 是死胡同了
是吗？是的 确实是 真倒霉
真让人沮丧
我得记住我现在不是无限呼吸的
时代已经过去了
结束了
呃 往这边走
我看到一些钻石 不过我
打算直接忽略 我就是这么
富有
连弯腰捡起来的欲望都没有
真的
那家伙发现我了吗？
很好
我甚至有点想回到刚才那个
洞穴
不过算了 也许还是别回去了
我直接往下挖吗？
试试往下挖挖看 在这个游戏里
往下挖通常会有好东西
大多数时候是这样
弄出点声音
什么都没有 刚才那是什么？
我以为我这边听到点什么动静
看来没有 好吧 我走了
不过这边怎么会有泥土呢 有点奇怪
你不觉得奇怪吗？
顺便说一句 我还没见过什么难缠的怪物
这个嘛
肯定不是什么难缠的生物群系
哦 这儿有点铁
也许我会从我来的那个方向回去
那里
那只蜘蛛是隐形的
什么？是什么让它们隐形的？
这对我来说挺有意思的 比如说
蜘蛛和
隐形之间似乎有某种联系
Stuart和蜘蛛之间有某种
共同点 是什么呢？
这是什么东西？
你看看这是什么？
告诉我 我带了锄头
好吧 你知道吗？
我不想这么说 但我得回去了 我需要
夜视药水 这样下去
可不行 实在太黑了
是的 等等
凝灰岩 我得救了 给我看看那铁 展示
把好东西给我 我知道你在里面
这里
来吧
我能感觉到它就在附近 我能闻到它的气味
铁
哦 很好
哦 等等 啊哈 我又回到这里了 那是
有趣 全部
好吧 我上去
然后飞起来 哦 天哪
我的天哪 老兄
别那样吓我
一直往上往上往上往上往上 好的 很好
等等 我看到一些铁
我想要它
好 够了 现在我们走
哦 其实很不错
耶
超快速度
不错嘛
好了 我们回去吧 得先拿一下
夜视药水
也许还可以稍微升级一下盾牌
因为它看起来有点破旧了
不太耐用
是不是有个说法叫 worse for wear？
哦 应该是 worse for wear 我记错了这个
说法
啊 我想捡那个金块
很好
为什么看起来我好像已经来过这里了
这些台阶好像走过？
我想我还没来过这里 我真的没来过
呃
对 都给我吧
我走了
我们可能要做整整一箱
夜视药水
这款游戏的魅力其实就在于此
足以改变整个游戏体验
或许带一瓶防火药水 想象一下
如果我不小心挖到了熔岩里
就像在下界时那样陷入困境
你说是不是？
要是能快速
拿出药水扔出去
那简直太棒了
我在这里看到很多煤炭
一直都在上面
我们往
这个方向走
等等 我是不是刚好在外面过了一整天？
走了？
哦 不 我想太阳正在升起
是的
我的家在哪里？往这边
对 等会儿我要回到
原来的洞穴去
因为如果我发现呃两个主要的呃
铁的浓度 谁知道呢 也许
似乎还存在第三个普遍的热点
你知道的 一个放铁的地方 比如真的
好地方
从远处看去 那看起来真令人作呕 甚至
处于未完成状态时
非常轻柔地
非常轻柔地 啊 该死的
等等 我该怎么做
我们走
嗯 好的 该存款了
好吧 行
我想我现在得先把它放这里面
为什么不呢？
一 二 三
我只要快速地祛 哦 你知道吗？
先开始制作药水 然后我们
改一下
嗯
等等 呃 上边是水流方向 不是向下
不是
好
对
好的 我们需要这个和这个
还有这个
不 在这里
那边
好的 呃 看好了 我们需要更多
水瓶
这也太棒了
你跟我说这不神奇？
好多了
哇哦
天哪 我可以旋转这些
为什么不呢？
这现在看起来像一把钥匙 对吧？
好 呃 好的 不 对 首先我们
在这等一会儿 这个已经好了
好了 我们马上要启动它了
流畅
流畅 他们已经走了 你甚至能看到
他们消失了 太棒了
哦 呃 不
然后在这上面我们
呃 是哪个来着？这个
那个 这个
对
这在烧炼了 很好 趁着这个
烧着的时候 我们先把这东西
放回去
然后开始整理
不不不 这些留着
这些家伙生来就是坐S列车的
哦 对了我还需要更多火箭
没有
火药
太棒了
哦 这格已经堆满了
只需要一叠就够了 我们不需要呃
更多了
所有这些煤炭都会被换成
这堆
泥土 再拿一支箭
现在我们拿上这些药水 我还
需要什么？哦对 哦 哦 哦
哦 哇 哇 哇 是锄头
差点忘了 差点忘了锄头
流动
等等 这个是怎么回事？
哦 有什么东西？等等 什么？为什么
这个不动？
啊 因为它满了 明白了 我懂了
这些全都是八个 没错
也带一个吧 就像我
说的那样 防火保护 我们把
这个留在背包里 以防万一情况
变得糟糕
呃 把这三个给我 反正也顺手带上了
呃
再拿一些这些物品 把它们都装满
这样下次就准备好了
就像你倒空了
咖啡壶之后 你会再煮一壶新的
说到咖啡 我其实第一次买了
我一直想要的东西 一台真正的咖啡机
我再也不喝速溶咖啡了
现在我泡的是滴滤咖啡 味道真的很棒
真的比速溶咖啡好喝
太多太多了
速溶咖啡 再见了
好
然后你去那边 这个火药 我
我要把它放回下面来
对 这样看起来不错
这些都挺好的 这个应该放进橙色的那个里面
实际上
啊 忘了还有这两个
得把附魔效果去掉了
哎呀
好了 我现在有夜视药水了
洞也挖好了
呃 我还绝对需要些什么呢？
也许再带点火把
不过我想可能用不上了
因为我已经有夜视药水了 不对
那边我也放了一些
而且如果需要的话我可以再做 我觉得
我们已经万事俱备了
也许先清理一下背包
呃 一 二 三 四
对 就是它
然后你去拿线
骨头 蜘蛛眼 蜘蛛眼
已经放进去了
是不是很棒？跟这个一样
呃 还是再检查一遍吧
火药
我们来看看
我现在有一组完整的 还有
四个 一组加四个 我们
记住这个数字 68
我忘了有没有在下面放火药
不过很快就会知道了
我还需要再弄两个这个 放在
背包里
好了 我们准备好了 出发吧
大家好 祝你们星期三快乐
我刚才看了天气预报
幸运的是接下来几天
大概是三到四天内 这里
气温会稍微低一些
比如说 不再是25度 而是
降到18到20度左右
更重要的是 晚上的气温会
明显下降 所以我可以稍微
开窗通风一下 而不会热死
因为我通常晚上会打游戏 像
Blueprints 这类游戏 而且我不会
到时候也想煮一下
你知道吗 这其实是挺糟的 我之前
从来没遇到过这个问题
因为我以前从没在夏天玩过
这么多局游戏
所以对我来说 这种状况还挺新的
第一次遇到这种情况 我
走的方向对吗？
我觉得是对的 嗯 我记得那个
然后我们往上走 这个速度不错
我确实带了锄头 不过我还是再下去
第一个区域一次
也许换条路下去
因为那个地方整个看起来
太疯狂了
岔路 区域 小支路
太多了
这正合我意
现在 其实 呃 我想
做的一件事是
先弄点水
等下你们就知道为什么了
好了
呃 在这儿
哦对
现在我们等一会儿
这就是我们下去的方式
所以 如果我需要
万一带上防火药水以防万一的话
我已经准备好了 我们
就这样喝下去 马上喝
呃 夜视药水 我们现在可以喝
出发
哦 哦 好 好 好 来吧
我爱你大家 请继续
刷怪吧
我太喜欢了 他掉东西了
还是他死了？好 我觉得
他没掉
我们走 应该还有更多
够久了
不想被淹死
哦 糟糕 掉下去了
哎呀 哎呀
哇 好险 看来我上次
就是在这里附近了
咱们随便往一个方向
走走看
比如这边
我不太记得有没有来过这儿了
但我看到苔藓岩石 这让我很开心
那边还有更多苔藓岩石 不过我真正
想找的是带点铁矿的苔藓岩
如果真是这样 我就开始
在这片区域挖矿看看能不能找到更多
看看有没有更多矿脉
哇 夜视效果已经这么强了
我很高兴我决定返回
感觉就像早上半睡半醒地醒来 然后
真的很急着去上厕所一样
尿 但你又不想上楼 你
知道 然后去洗手间 你太
懒惰 所以你永远无法入睡
再一次 我当时的感觉就是如此 你
知道 就坐在那黑暗中
当我明知可以轻易撕下时
创可贴 回家 抓住夜晚
愿景
我很高兴我这样做了
哦 把那个铁给我看看
等等
也许我不该在这里飞行
实际上有这么多卫星
它们有点吓到我了
如果我必须完全说实话的话
别爆炸 该死的
你们是从哪里来的？嘿
他们实际上会卡在这些上面
哎呀 孩子们
找到了她
哦 我需要吃点东西
好的
大家好啊？
这边也获得了不错的经验值
这里的问题是我要往上走
但我觉得我应该待在这下面
就想拿一点点
不用了 好
那边没什么有趣的
我是直接跳下去吗？
哎呀
等等 我不是已经捡起来了吗？哦*
呃 为什么我还拿着这个？
哦 我想我是在打怪的时候
捡到的
好的
呃 我有点害怕
没事的
我觉得我好像走错方向了
我们回去吧
先进入主洞穴 然后往反方向走
我想我们只需要往上走 哦 别掉下去
掉进熔岩里
问题是哪个方向才是正确的 我可能
还是跟着指南针走吧
这里要随时
调整方向
我头顶上有水 也许我应该
喜欢这种情况？
我喜欢吗？不 我讨厌这样 遮住
那片水域 我以为我可以
快速游上去
这里有很多闪长岩
不知为什么
这些岩石都集中在这里
啊 来了 给我点铁块
我看到一些
哦 等等 我需要先喝下这个
那边有很多苦力怕 这
是个好兆头
也许吧
不过这儿应该不难
最好把那个盖上 其实 你看看这个
看看吧
这里面有什么？更多的铁 还好我检查了一下
幸好我检查过了
啊 但我们这儿快用完了
往上
哇 刚才真是值了
不过我是从哪儿进来的？这儿
对
这里这么多钻石 看看吧 这儿
还有那根柱子后面的某个地方
往上看
把我带上去
有点担心那片熔岩
天哪
这也太多了
这里面还有别的吗？
没了 好吧
我觉得是时候把这些东西
做成方块了
哇 就这样了？
嗯 我们肯定得收集得
更多一些才行
那个也要
等等 这个为什么不能叠加？
什么？
来 把这个扔进来
呃 不是那个 对 这些 这些也可以放进来
* 真麻烦
剩下的就都扔进熔岩里
处理掉吧
太棒了
天 我刚才到底是从哪
出来的啊？
我记得刚才在这边好像看到过一点铁来着
我是不是记错了？
我的脑子在跟我开玩笑
先沿着坚硬的地方挖 然后再往深处走
没什么
嗯 我好像迷路了
哦 这是什么？
听起来不错
那边有点铁矿
好了 不管了 我们去游泳吧
我该怎么…
好了 哦 天哪
我们没事了
好吧 这个洞穴现在有点吓人
我要出去
嘿
路上的小惊喜
哦 这里有好多铁矿
这里为什么有这么多铁矿？
我们还有地方藏
水？
好了
呃 用这个
好了 我们到了
家在那边
哇 这儿有座大山啊
不过 看看这个* 什么情况
老天啊
兄弟？我们试试从这儿进去
我的天 这可能是我见过的
最大的山之一了
不 我还要听音乐 别停
刚才那首歌太棒了
往下走
老兄 你知道吗？这屋子真的太热了
就是当你把手臂放在桌子上的时候
我的手臂搭在桌子上 手按着W和D键 对吧？
而我的手臂接触桌子的那块地方
放上去几秒钟就出汗了
这就是这屋子的温度
所以 我现在有点把手臂
稍微抬离桌子一点点
只是为了感觉更舒服一些 就是这样
疯狂的
我知道我一直在抱怨这个很多
热
呃 我们需要多吃点或者喝其中一个
这些 我实际上只花了16块吗？
到目前为止用了几分钟？因为我才用了两分钟
这些药水 所以 感觉我花了
至少半小时 但这是我的感觉
时间似乎扭曲了
我先找到你的
好的 我们出发吧 大洞穴
哦 哦 这里有好多骷髅 哇
兄弟
别再躲着我了 天哪
就像他知道一样
看看发现铁要容易多少
当你拥有夜视能力时
昼夜差异
什么？
那些人非常罕见
好的 我看到一些铁
我还没到那么远的地方呢
所以 我觉得我必须走得更远
往下找这些东西 比如找到大的呃
它的浓度 我的意思是
我只是在寻找一种自然的方式离开
下去 我只想那样做 而不是
挖掘 挖掘并不总是
保证能找到好东西
自然的分歧在于何处或衰落
这是一条死路 好吧 这个洞穴
本来很有希望 但现在我不太确定了
不再
看到那里有一点铁
好
等等 你在哪里？
你在这下面吗？
就在这里
你来了
防火保护 哦 *
呃 你知道 我可以把这个当垃圾
桶用
对 就放那儿
呃 该放音效了
不过声音挺奇怪的 很安静 没震
得我耳朵受不了
实际上 箭箭命中 太厉害了 没有
一支箭射偏
这是同一个洞穴吗？不是的
不是吧 天哪 这是怎么回事？我刚
才怎么做到这一点的？
有时候我真的怀疑自己的能力
比如 我必须打开物品栏 然后
不知怎么地就那么快把那个
呃 小袋子扔掉了 我真不
明白自己是怎么做到的
纯粹是手忙脚乱乱按快捷键
嘿 那条路是往下走的
不过那也是死路一条 对吧？是的
算是吧
看吧 即使穿着盔甲 一下就
被打死了
只穿着一件铁质盔甲 这也太
可耻了
我们需要更好的装备
不过 这地方感觉
不太对劲
掉帧严重 但我觉得
可能是因为我们还没挖到
足够深的地方
我们再往下挖一挖
看看会发生什么
你好啊
这是什么情况？
跳进水里
好
不错
好的 他做到了
这真是个
你刚刚吓到我了
哦 天哪 是夜视药水
好了 我得去擤个鼻涕
好
我发现一个有意思的事 这些骷髅
还有僵尸 他们特别喜欢穿戴
金质的
装备 胜过其他所有材质
这个洞穴挺有意思的 对吧？
要是这些东西能直接砸你头上
然后把你干掉 想想都刺激
那个石英矿那边
我好像看到有点铁矿
啥也没有 行吧
那边还有东西呢
别理他
哦 这是什么？
明白了 挺硬核的 我喜欢
这么多钻石
我感觉我刚才走神了 我刚才不在
寻找铁 我发现它更多 你
知道
我正要说 让我找找
其他一些东西 但这里有一堆
铁
呃 我要把那个洞堵上
嗯 让我们等熔岩过来
消散 不 实际上我们可以 哦
我们开始吧
我们发现了一个集中区域
哦 是的 就是这里 我们回来了
天哪 这没问题 等一下 我们是否
推倒一座金字塔？这看起来像一个
候选人 不是吗？
让我快速地做一些示例
在某些方向上
向下呢？
我需要了解一下有多少铁
这里有一个
好吧 所以我没看到那里面有什么东西
方向 不过这边
今天挖到好多钻石 真是
奇怪
不值得为了这点东西
搭一个金字塔 因为这里
没那么多苔藓岩 而且金字塔
只对苔藓岩有用
其他方面没什么帮助
是的 这点东西不值得搭金字塔
确实不值得
哦
除非上面
已经干了
上面有一点
我现在正在采集土壤样本
我可以试试看 每个
方向都稍微走一点距离 先往上 往下 往西 往北 往东
再往西
呃 还有往南 好了 目前看来我没有发现什么
我看不到
那边什么都找不到
我们往这边试试
不行
这里有一大堆东西
我们还是按原计划来吧
我们现在往这边走
什么都没有
我听到这边有骷髅声
就在另一边
我在上面听到你们的声音了
开始了
天啊 我又回到这儿了？
什么情况？
真奇怪
我怎么会莫名其妙回到这里？
我也不知道 好吧 那我们
继续往前走吧
我记得这里是个死胡同
那我之前是从哪个方向走的？
嗯 之前我是不是往这边走的？
先生？
哎呀
得再找一块空地了
我的盾牌没了
咱们再造一个吧
呃 *
木头
这就是为什么大家要带木头啊
看 看到了吗？很简单 我们又有
盾牌了
太棒了
呃 先把火重新点起来吧 我
想炼个东西
好
好的
把这个放进去
好了 我觉得可以了 咱们继续
前进吧
真没想到我又回到这儿了
这是我刚才来的地方吗？
呃 是的 所以 我刚才往那边走了
现在我们试试往这边走
等级30了 不错
可以下去
我们要下去吗？
我们放个火把吧 方便知道
我们是从哪里来的 其实 其实
放火把做个标记
并不是个坏主意
好
拜托别那样走 我差点掉下去了
掉下去了
那是个很糟糕的主意
找铁矿并不容易
钻石 不过
现在我到上面来了
好 当你看到铁矿和煤矿时
你要继续挖下去
这是原则
我挖到一点 不过不多
看看这些矿石 到处都是
各种颜色和形状 随手可得
更多
这里的确有一片富集区
不过嘛
同时又有点稀疏 算是
稀疏的富矿区
这说法矛盾吗？
难道我都没捡起来吗？不 我在捡了 很好
早知道有这么艰难的处境
我早就该在
400小时之前就知道
这太方便了
游戏知识就是一切
呃 我总共
到底有多少呢？
好 我想这可能已经差不多了
哦 哦 哦 哦 这是什么情况？
看看这个
我们得到了一个凋灵骷髅头
就那样坐着
哦 那个是呃
这个东西
我得拿一点这个
我们需要清理玻璃
就拿一点点
不用太多
好了 这样就可以了 我只需要
现在这些就够用了
不过我记得不是从这儿进来的
我是从
哪里进来的呢？
这是不是我进来的地方？
等等 什么情况？
哎呀 在这儿 不 或者说我也不太确定
有点迷路了
不过现在我倒不介意遇到碎石
容易破坏 也好判断
有没有什么东西藏在里面
好 如果这里是的话
我们有没有某种
附近潜伏着巨大的骷髅
或者怎样？
那不是很奇怪吗？
我有种不祥的预感
也许不会 让我们
尝试
反正我不喜欢那个地方 也许是因为
是时候去一个全新的地方了
不同的 你知道
播客
好的 那样就能挡住那里了
课程
幽匿 E
等等 那不是幽匿 那太难了
我的脑子里有幽匿
幽匿
好吧 那看起来什么都不像
我
我想知道这样做有多违法
我现在正在做 直接向上挖掘
像这样 我知道人们常说不要深究
直往下 对吧？我同意
就这样吧 虽然不太好 但这就是
只要你动作快 就还算安全
如果发生不好的事情 你会如何反应 你
当反应不过来的时候
你正在往下挖
等等 这是
这是我想要探索的东西吗？
可能不会
带我上去
我们要去一个全新的地方
立即着陆
我听到骨头的声音
唉 挖起来真麻烦
至少我看到一些铁了 不 是假的
铁 不
以为是铁
真伤心
等等 不不不 我以为这里是
铁矿 结果只是该死的泥土
它看起来像铁矿 全是棕色的
伙计们 天快亮了
你们会看到的
而且…
快点
如果现在是白天 我很快就能找到
很多铁 如果是晚上 我就找不到
这是我做的床
天哪 我挖得好深
* 好吧 你知道吗？我早就
为这种情况做好准备了
嗯
我可以改变自己的命运 所以 原本
我注定现在找不到铁矿 对吧？
然后 我想 呃 我打算往这边
走去找铁矿 但现在
我改主意了 我要往这边走
所以 我要改变自己的命运
命运啊
我不太相信那种什么呃 你
知道的 哦天啊 哦 好多啊 这
不错 过来吧 狗斗时间到了
实际上 我们改造成移动防空车吧
打得真准 哎哟 嘿 *
你在干什么？
他们为什么不攻击我？
他们都去哪儿了？
我听到有小孩的声音吗？
爆炸
就得这么干
我想我全搞定了
好了 我们继续前进
现在往这边走
信任
等等 呃 这不是我刚刚说的
那条路
我们往这边走
我的 destiny（命运）本来在那边 但我现在
改变它
等等 我现在要回家了
好的 我的新命运在这里
还是我刚刚变回了原来的自己
命运？哦不
我可能做过那件事
我们要朝这个方向前进
我们找到的第一座大山 就是我们的目标
深入探讨它
就会有好事发生
记住我的话
我们这里有点情况 其实
这看起来有点希望
也许
实际上我在这里看到很多铁
让我们喝一些药水
砰 然后迅速分开 回头见
稍等片刻
哦 抱歉 各位 我刚才静音了
嗯 你不要等 你不会相信的
我？是真的 我刚才不小心被静音了
什么？你说我撒谎？
得了吧 我还以为我们之间
有点信任呢
我不知道我到底想说什么
天哪 这是什么情况？
刚刚有只青蛙跳到我桌子上了
什么？
上啊 Jaggy
我撒谎了 那不是青蛙 是一支
笔
不过它跳起来的样子嘛 你知道的
让我想起了青蛙 所以也算有点关系
算是半真半假吧
呃 扔了吧
那里那里那里 这里这里这里
谢谢
现在我看到一堆 这其实太棒了
guys 这里可能就是我们要找的地方
就这儿 就是这里了
开了个好头 对吧？
哦 我差点忘了带上这个
我
老兄
灾难避免了
哦 不
嗨 史莱姆们？
想来打我吗？
给你们啊 哦 你们过不了水
真笨
问题是 我要下去吗？我想我得下去
是的 下去吧
耶 有不少铁矿呢 铁矿
铁矿 这么多铁矿
这里面有好多矿石啊
是的 真不错
这都是我的
到目前为止还挺不错的 这个地方
真的很棒 我喜欢这里 哦 看看这个 甚至
还有更多
现在这个 IPH 非常高
它之前是在那个位置吗？不是
不是的
等等 我看到更多了 天哪 到处都是
铁矿 怎么回事？这里怎么会有
这么多铁矿？
这地方也不难打 为什么会有这么多
铁矿？
我当然不会抱怨 我非常乐意
收下这些矿
兄弟
我们这是在一个矿脉中心吗？
发现新矿脉
看来我可以在这里扎营了
我是不是看过什么东西？哦 就在这儿
我的天 这简直 这简直太棒了
这就是理想生活啊 天哪
我们要继续往下挖吗？我来试试
在附近挖一挖
好啊 天哪
更多
也许不要了
好
我的意思是 继续到处走走 你
知道的 我们能再找到一些
因为这里到处都是
找到了
糟糕 呃 这个我得处理一下
还有这个 然后这里面的
所有东西
煤炭 火石 钻石
好
其实我有点想把它堵住
这水真烦人
哦对
算了 没事
所以 我有个想法 我现在
沿着一条小小的裂缝走
对吧？然后我发现了很多
从我看到的情况来看 铁就像这样
这让我思考 这里面到底有多少呢
我看不见的地方
对吧？所以 我 actually 要去试试
这里有些内容 我要测试一下
理论
我会展示给你看 我们即将部署一个
金字塔向右*这里 我只是
要走在这条圆石路上 因为我们要
知道我们可以
看看会有什么结果
我有种好预感
除了这块该死的花岗闪长岩之外
这里有一个
实际上有点烦人
等一下 我刚想到一个主意 不
不 不 *它
哦 天哪 1 2 3 4 5 6 7 8 9
这可能会浪费大量时间 我们将会
我们会看到的
但我看到这么多铁块
就这样摆在这里 你知道的
我就在想 还有多少铁
是我看不到的 我的橙色染料在哪？
找到了
去吧
你自由了
咱们就先忙到这儿吧
1 2 3 4 5 6 7 8 9
1 2 3 4 5 6 7 8
嗯 我们刚才提到过
等待期间还可以做一件事 想不想
把所有这些东西都炸个稀巴烂？
然后…
哦 糟糕 进去吧 这样应该
就搞定了
这会让它的那个…你知道的
让它的材料炼出来 然后我们继续挖矿
其实挖起来挺烦人的
金字塔
好 该去拿钻石了
这里有点挤了
不过没关系 哎呀
另外 我得再下去一趟
才能拿到我的东西
呃 我放哪儿了？
* 方向错了
在这儿
呃
哇 这速度真快
天哪
哦 我需要那个橙色的
给我
等等 哦 找到了
好的
砰 嗯？哦对 对对
对 我们得先挖个小洞
先这样
我觉得我们离地表已经不远了
相对而言啦
我真心希望这次不是在浪费
时间
好了 现在应该
是白天了
天啊 求求你让我猜对一次吧
就行
你知道吗？每次我说是白天的时候
结果都是错的 那我们还是说是晚上吧
现在是晚上 对了
千万别再说白天了 这就是
今天的教训 明白了吗？
再下去一次
到了
没错 先生
准备好了吗 各位？
我已经讨厌它了
我一开始就讨厌
哦不 哦不
哦不
嘿 我们找到了一些煤炭 完全是值得的
完全值得建这个金字塔
是的 这不算是一次伟大的成功
就在这个地方 我得说实话
有时候你得去尝试一下
各种事情
拜托吧 连一块铁都没有
在开玩笑吧
至少我挖煤的速度还挺快的
呃
我讨厌这样 该死的 好吧 算了
我有点想保留这些圆石
其实我需要这些
不需要那么多
这些东西正在烧制 我想我得
稍微升级一下我的铲子
我能走了吗？
我不是故意这么做的 我本来打算
只破坏其中一部分然后迅速
换上铲子然后继续挖剩下的
但速度太快了 我甚至都
没反应过来 哇
呃 我觉得我们该把这座
金字塔拆掉了
天啊 真糟糕
你知道吗？其实我本来还挺
有信心这个计划会成功的 因为
我看到了那么多铁
所以 我觉得我确认了
游戏中的一件事 至少在我当前所在的
生物群系 或者说地点 随便你叫它什么
这个区域里
铁的生成位置似乎更容易
出现在视野可见的地方 比如说墙边
就是那种沿着墙壁的位置
至少我是这么觉得的
别忘了还有潜影贝
想象一下
如果你能把这种效果装进瓶子里
在迷人的餐桌旁 你知道的 你
你建一座金字塔 你献祭 我
不知道 可能有10颗钻石 然后
你把一切都装进了一个玻璃瓶里
瓶装 可随时饮用
而且它持续了 我不知道 那个
你放入的钻石数量 你知道的
比如一颗钻石代表1分钟 不是吗
那会很酷吗？
现在 事实上 我刚刚是不是把
煤炭？我想我有 是的
该死
好的 这应该可以了 我们开始吧
继续前进 呃 然后做我们之前在做的
做
因为它运行得相当好 哎呀
别打字了
这么好笑 我居然在它发生时还能打字
单人游戏 你知道我是谁
应该打字给谁？我自己
我记得我就是从这儿来的 我想回去
回到我们之前在的那一个大洞穴
那里看起来是个非常不错的地方
看看这个 更多的铁矿
对 我就是从这儿来的
我想知道 如果在一个金字塔里
你在圆石里面发现了铁 那会不会是
一个宝库呢？等等 让我确认一下
我想知道这会不会是个宝库 因为
这是圆石
而且刚才破坏它所用的时间
和破坏普通石头的时间
似乎是一样的
又看到更多铁矿了
我们继续往深处走吧
进入深渊地带
顺便说一下 我彻底改变了命运
所有的这些铁矿之前可都不在我的计划里
但现在它们属于我了
啊 天哪
我的脚一定难受死了
你在这儿吗？
我听得见你
你好
大家伙儿都还好吗？
你躲在这儿干嘛？
哦 别烦我
哦 这又是什么？
那我不客气了 咱们来瞧一瞧
或许拿一些 这些有点儿
值钱
就看一眼
我是说 我快没木头了 为什么不
干脆多拿点儿
呢？现在我们为下一个
问题做好准备了
你在哪儿？
啊哈
看样子这显然是个矿洞 但里面
好像啥都不能挖
把矿石分了
谢谢 哦 这些你也拿去吧
那些也一起拿了吧
我对这里找到的铁矿数量
不太满意
我现在的位置不太好 好吧 我们
假装我们是在找别的东西
我想找到
很多金矿
这才是我们的计划 我们根本不在乎
铁矿 我们只要金矿
这条路是死路
我觉得我还是回到我之前的位置去吧
回到原来的地方
那里确实有更多的资源
在那里
或者至少往上走走 你知道的
啊 我的挖矿手指又开始疼了
挖太多了
但如果你想生存下去 这就是你必须做的
想把这些铁都拿到手
哦对
哦 原来你在这里啊 是吧？
找到你了
今天我发现了好多这样的地方
忠诚
不要
不用了 我没事
不过苹果我收下了
哦糟糕
这是什么？我不确定家里有没有这
个 可能没有
把它扔了吧
好了 我们看到了铁和熔岩
那我们就得硬着头皮上
这就是规则 各位
已经这样了
好吧 随便你
呃 我们在这放点东西吧 那
这个 就是这个 这些
呃 不是那个 不是那个
这个应该没问题
我们先挖一会儿
取个土壤样本
它有尿味吗？
没有
它完全没有尿味
天啊 我太喜欢鞘翅了 其实
我以前没有鞘翅时
是怎么做到这些事的？
刚刚发生了什么？那个
箭怎么了？
箭直接从他身上弹开了 而且他
一点伤害都没受到 我不懂这个机制
这是个漏洞吗？还是设计如此？
这是个功能吗？到底发生了
什么？
这太奇怪了 而且这种情况
还挺常发生的
好的 我没看到什么东西
嗯
旁边有条小路
铁矿
取个土样吧
感觉自己像个Minecraft里的地质学家
什么都没有
不过我刚才在那边确实还看到一些铁矿
就在那儿
而且它离这些地方还挺近的 这让我有点好奇——
到底是怎么回事
*真烦人
为什么这个声音这么大？其他的都没这么响
其他的都没这么响
这破游戏
天哪 是钻石
这个地方的铁矿不是被偷了
就是大旱灾
等等 它们刚刚是重生了吗？
又快到33点了 差不多就这样了
嗯 甚至不用担心等级 它
只是发生了
我觉得我要去下界了
过去获取等级是一个错误
因为你其实并没有真正得到任何东西
除了等级之外 其他什么都没有 在这里 我就是
同时做多件事情
我要死了 我要死了
*
天哪 太棒了
突然间出现了很多骷髅
那到底是怎么回事？
呼 你看 下雨了
敌人
等等 我刚刚是不是因为跳起来才暴击了他？
开枪？
等等
不可能吧 对吧？
我刚刚才发现吗？
那需要更多的测试
好吧 不 不过他本来会死的
好的 现在我们回到了矿井
那么 我想我们该去另一边了
这边 哇 哇 哇 我还没
本意是那样做的
哎呀
不过 我们没事
这看起来是个不错的地方
你你
螺栓
那边有很多铁
角落
你看到这个了吗？那可是一大笔钱啊
铁 我要把它们全部抓走
哦 这里也有一些
呃 给我这个
一部分的我想把金字塔搭建起来
再次
但我以前受过伤害
哦 我的库存真是太*了
好啦 搞定
好了 是时候再重新整理一下了
其实先拿这个 然后再
整理
这地方其实挺不错的 现在
几点了？我刚才不是才喝
了那个药水吗？
这是什么鬼
才过去不到8分钟吧
不可能
该死的 只剩两个了
到目前为止一切顺利 实际上
现在这个量刚刚好
没什么可抱怨的
呃 不要
这样挺好 我把他放这里面
我有点担心我会
把这些装着铁的潜影盒给忘掉
那东西
那将会是一场灾难
好的
哦 等等 我忘了把这些变成
方块 红石
搞定
现在我们可以继续前进了
哦对 看看这些 我们
铁的储备很不错
这可能不是一个富集层 但
也算是比较松散的富集了
我在想是否应该随身带些
脚手架来应对这种情况
比如当我看到这种地方的时候
快速搭个脚手架上去 把东西都拿下来
然后敲掉底部下来 或者直接下来
不过
我现在身上没有带脚手架
或者我有吗？有的 但只有四个
不够用
不过刚才那一下还是值得的
不错
我缺少晋升机会
这些每块能赚多少？
我现在有57块了
那是两块
得稍微注意一下数量
63 那是四块
呃 那只是其中一块
一块 两块
两块
我都忘了自己有多少了
看起来是在一到四之间
这里就是我的梦想之地
你知道吗？我想放点
某种呃
采矿背景音乐
什么音乐适合采矿呢？让我
看看
来点振奋人心的
我觉得在这种氛围下呃
其实我总会回来的 这是
《环世界》里的音乐
真的非常好听 既让人放松又有感觉
同时还能带来很棒的氛围 绝对是赢家
我们先放一会儿听听
各位女士先生
这就是挖矿的体验
如果你仔细看看你正前方
你会发现有个人正在Minecraft里挖矿 我
知道 这很震撼 他已经挖了
好一会儿了
更糟的是 他根本没打算
很快停下来
这个人已经完全失控了 而且这
音乐也变得有点太响了
这样可能就差不多了
天哪 看看这些铁矿 等等
我得把音乐调高一点 现在
气氛正热呢 音乐也刚好
烘托了这一切
你们有没有也觉得音乐滑块
在YouTube上是非常挑剔的？比如从
从100%降到40% 你几乎听不到声音了
差异 然后从零到三十
简直有天壤之别
最后那几个百分比简直疯狂
天哪 看看那么多铁
给我铁
我想知道有没有人做过Minecraft速通
类别称为“百万铁%” 其中
第一个开采一百万铁的人
胜利
现在我要看
只是一群人在挖矿
在Minecraft中
看看这里有多少东西
就像你必须去识别它一样
对 比如铁生物群系 你就会有
进入洞穴去实现 好的
所以 这个洞穴的形成就在那边
那里 你知道 看起来有点
有点讽刺 我觉得 所以我打算往
那边走 你知道 这会很
有意思
我怎么就漏掉你了？我怎么会
漏掉你呢？他把我铁块都拆了
真是个*
我讨厌他
他居然就这样把它拆了
一点不手软
我需要牛排
第33级
是时候处理这些东西了
别占着我的背包
好了 我们啊 漏掉了一些
没错 我懒 我直接飞过去了
你又能拿我怎么办
伙计？你跳的时候
真的跑得更快吗？看
看屏幕的这一边 它它
感觉我跳跃时在加速
但我不知道这是否是光学的
是幻觉还是真实的
哦 现在我知道为什么我感觉不太像自己了
上次我处于我的状态时 正在冲刺
洞穴 这是因为视场角（FOV）效果的影响
关掉了 所以我才会那样想 “哦
感觉好像我根本没有在跑步一样
“就在现在” 不可能已经过去8分钟了
不可能
已经过去8分钟了吗？
兄弟
好吧 行
也许已经过去了8分钟
谁躲在这里？你
黄金 呃 我要了
啊 我真不该把我所有的都扔掉
升天
哦
伙计 我们这下真的顺风顺水了
现在
我们可能在圣诞节前就能到家
又能见到家人了
等等
这整个地方一直是我的地盘啊 兄弟
* 我才不捡呢
继续找吧 你哪儿都能藏
比如说那儿
我看到你了
我当时啊 然后骷髅就
用一模一样的声音朝我开火
我本来是在模仿飞行器的声音
就像那种飞行机器 或者是鸟
或者蜘蛛侠 不 是超人
啊 不过我也听不清你在说什么
因为我戴着耳机听歌呢
无所谓啦
真美
天哪 我挖到好多铁 真是赚到了
该压缩了
Volutric 铁块压缩机
启动
老兄 我也希望现实中
能把东西压缩成方块
这样能节省空间 想想看
我懂你的意思
躲猫猫？
你到底是从哪冒出来的？
空中射击 不 我打偏了
这样应该还不够吧？
好 这应该是最富有的
一次上升了 这完全就是在炫富
没错
好
别忘了把这些捡起来
我都捡全了吗？
这个洞穴里到处都是
简直太棒了
看看这些铁 这就是天堂
这可能是我最后一站了
哦 等等 我这样做不对 我
应该在这边才对
呃 用这个
明白了
我很喜欢这首歌
嗯
呃 我们先做另一边吧 我刚刚
看到这边有些东西
哦 上面还有一个 你看 这
可能会触发不止一个的开始
谁也说不准
可惜不是
困难
和铁的意思是我们要粗暴一点
这难道不是那句俗话吗？哎呀
我想留下点什么
土壤样本采集失败
你们是从哪冒出来的？
就刷新在我背后 呃
还好我下手够快
其实 就在这儿动手吧
兄弟 青蛙又在跳了
哇 好多啊 看看这些铁
你看看这个
我需要这个 我需要这个 而且我立刻就要
不过首先 来点提升
哦 我的背包都满了 好 你
是想死吧
接下来我们这么办
呃 先处理这些东西
呃 呃 我不知道 好吧 哦 它已经
跑掉了
呃 我们先处理这个 哦不 好吧 我
以为我把潜影盒落下了
差点就慌了
我们要把另一个拿出来
然后往里面倒一大堆*
呃 这个放这儿干嘛？我觉得它应该放在
其中一个里面 这样比较合适
我倒是觉得这样更有道理
兄弟
好
不 拿着这个 拿着那个 拿着这个 因为
反正我们之后要把它们都合成方块
来用
现在我们出发
是时候升天了
嗯 那你跟着我吧 祝你好运
到了
我们大概可以在这里修一条小路
我需要升天
那我刚才还看到哪里有
这种材料呢？
先摧毁它 之后再捡起来
看不见脚下真的很烦人
下面是什么情况
我已经不记得刚才它在哪儿了
* 我得下去
那里
好的
我想今天就到这里了
是的
臭小子们
他们是不是偷了我的东西？
上面有很多 不过算了
我会上去的
看来我得把这些升天物资都带走
哎呀
打得真准
又从他身上弹开了
好了 我们去收集经验吧
好的 我看到那边有一个
为了这么一点
铁矿跑一趟天花板 真麻烦 对吧？
不过实际上 数量还挺多的
好的
好的 那边好像也有
我记得那边还有
可能没有吧
没有 就那样了
别看他
哦 是铁
我好像看了他一眼 不 我没看
好家伙 这可太冒险了 我以为我
直勾勾地盯着他看了
吓死我了
你看看那个 蜘蛛醉了
毫无疑问是隐形了
这样子 其实有点儿
神秘
为什么蜘蛛会变隐形呢？
这简直太随机了
用剑对付这些
好多熔岩啊 哇
我还要不要鼓起勇气走过去
呢？
那是我挖的吗？是的 没错
哦 等一下 有难度而且是铁
这可能有点儿东西
好 你要来点吗？
哦 不要
另一个苦力怕在哪？
好
继续采集土样
刚才那里看起来还挺有希望的
你知道我该干嘛吗？泡茶去
别带TNT过来 会把东西毁掉的
啊 八分钟到了 *
我们快用完了
剩下的没多少了
哦 *
我们把这全炸了吧
好 我没看到其他东西了
我觉得可以了
就拿走这个然后继续前进吧
兄弟 这里钻石也太多了
别挖了 别
抓到他了
呃 我真不想去挖那些
在天花板里 我真是太懒了
硬块上留点泥土样本
哎哟 还好那不是熔岩 对吧？
想想看
也许这边
好的
H 哦 好 等一下
这里的浓度很高
哦不
天啊 刚才太危险了 我差点
慌了神
但我保持了冷静 我们一起处理好了
处理好了
我的天
吓死人了
你知道吗？我们得做好再次遇到的准备
嗯 我需要一些上升用的方块
硬块就很适合 好 我们
肯定发现了某种含铁的东西
到了
看看这么多铁 兄弟 我们要不要
搭个金字塔？我觉得可以 我确定
这次一定要搭一个 就是这儿了
我们开始吧
呃 我们先留个标记吧 这样我
才知道来时的路
呃 我们放这边吧 那边有几个
空位 你知道的
我每次掉下去都以为自己掉进熔岩里了
之前在下界那次留下的心理阴影实在
太深了
好了 就这里 我们开始搭吧
对了 呃 也许可以先做个
这样的结构 就是这里了
好啦 把材料扔下来吧
九块
这次的金字塔会很棒的 信我
呃 金块
在这下面感觉有点别扭
像那样
呃
我为什么要破坏它？其实没必要
这么做
我现在做这个已经挺快了
轰 完成了 现在我们当然要
往上走 这是早就注定的
好的
哦 不 不不不不不
好 没问题
呃 我要在这边再拿几个
放在旁边
* 没事的
花岗岩 为什么不呢？
其实有一点挺烦的 就是我
必须能看到天空
不过话说回来
我其实也不会去改这个设定
因为这正是这个游戏酷的地方 你知道的 有这些
东西存在
奇怪的机制 简直晦涩难懂
而且我不知道 正是它让事情变得如此
玩弄游戏
哦 *
哦不 我们要遇到麻烦了
找到我们下到这里的路 让我们做一个
呃 诸如此类 现在我们认识到
它
那真的能行得通吗
水？
等一下
嗯？
我不知道
我们来看看 啊 但是我们应该哦
不
往下挖将会非常艰难
* 我们要怎么做呢？
嗯
哦 天哪 兄弟 好吧 我有个主意
啊
弄点泥土 哦 我不记得
它在哪儿了 好了 等等 等
等 我看到有三朵花 发现
三朵花的位置了 出发
谢谢
看看吧 我的主意太完美了
我们把这些都拿上
现在吃块牛排 按惯例来
三朵花 出发
对 等等 哪边？
哦不 它到底在哪？
三朵花 好吧 我们有点偏了
是在这边
没事 没事
哦天哪
哦不
兄弟
你最好自己看一眼那个
就在那儿 找到了
对
向下
然后
好了 这样就行
修好了
专业选手的操作
三 二 一 轰
就是这儿了 差不多
我听到蜘蛛在爬
在我的裤子里
好
天啊 好 赶紧把它弄出去
还好我记得这个地方
我肯定早就忘了
再说一遍 它就在
金字塔旁边 不可能
不可能 我肯定早就忘了
我们可以把东西放这儿 其实这里
就是我们的行动基地了
这个金字塔最好有点好东西
不然我真的会叫出来的
好
那煤炭呢？好了 煤炭我们搞定了
煤炭的事结束了
这些都是什么？我为什么要
这么做？太糟糕了
小麦种子 不了 谢谢
我们喝点这个吧 说不定真的有用 哦
我们还剩下一个 天哪 你知道吗？
反正也用得上 一起喝了算了 不 还是留着放在背包里吧
这才是计划
哦 对了 现在得把这个家伙扔进去
扔进去
轰
我们现在正在烹饪
好了 出发吧 开始干活
祝我好运吧
希望这里面有不少好东西
希望这个箱子真的不错 我要
直接把那个洞扒拉开 因为
它真的让我很烦
这里有很多铁 哦 我想我们
发了 我看到铁了 宝贝 铁
哦 对 那个熔岩在哪？天哪 你
知道吗？我们连那块也封了吧 不
要熔岩
太危险了 它会毁掉我的*
我们可不想那样
没错没错
动手吧
哦 等等 这里还没完
我们还没结束呢
好了
找铁矿
兄弟 我们这简直在疯狂*煮铁呢 伙计 这
是
等这炉炼完 我想咱们就差不多够用了
我想我们现在真的不缺了
衣服从来没像现在这么平整过
一点褶都没有
兄弟 这里的土壤样本简直疯狂
现在
准备好下一个土壤样本了吗？
好的 来了
这就是我采集土壤样本的方法
兄弟们 一定要对土壤进行采样 这非常重要
重要
臀部
是的
更多
天啊 天啊 天啊
多巴胺
这就是我一直在追寻的那种兴奋感
今天启动了游戏 它终于来了 并且
天啊 我真是太喜欢了 你知道那些
生命中某些时候 它实际上是一个
美好时光总是在你不经意间悄然流逝
后来你就觉得 该死 那段时光真好
还不错 是的 这不会发生
现在 我非常清楚有多好
这是 我会记住的
这种感觉 我不会后悔这段经历
结束了 该死 我希望我当时能更珍惜它
因为我现在真的是在全力享受
完全投入其中
天啊 我真是太享受了 再来点吧
东西实在是太多了
而且那座金字塔简直完美无瑕 简直是
奇迹般的
它有真实的触感 需要柔软的时候它就很柔软 很蓬松
看这个
还有这么大的方块
到处都是
铁
德语里铁怎么说？
其实我不知道
呃…洞？不对 那是木头 铁
呃…那是
呃…
那是…
我不知道 完全没概念 哦 天哪
我们不怕这个 哦天啊 好
咱们别往那边走了 我们已经吸取
教训了
你想想看 如果我现在全丢了
那得多糟糕
所有的多巴胺都会被一下子
抽干 真的会让人特别特别
难受
给我铁
等会儿直接塞进我嘴里 再进我肚子
等我的储物柜装满铁之后
储物柜都快满了
你知道铁在德语里怎么说吗？我应该
知道的 这*怎么会记不起来 好
没事了 兄弟 我又做到了
还是在同一个地方
我自己都不知道自己怎么了
看看这些钻石
我要发财了
好 我感觉到处都是熔岩的声音
这可能不是个聪明的主意
我挖到了多少？天哪 等等 我这是
没在挖吗？我在挖 好 没问题
呃 我们需要一个呃处理熔岩的房间 越快越好
好了 现在把这些变成方块 我们
应该回总部去 马上
马上
熔岩 熔岩
他们为什么不停下来？嗯？
那*怎么回事？
为什么我不能？不
嗯？
我不明白 来 喝这个
进去吧 *全都搞定
对对对对对对 看看这
一堆烂熔岩 在我这儿可不行
不行
哦 不想把自己困在这下面
等一下 我先快速游过去
看看有没有铁 哦
到底了 看
太棒了
全都盖起来
呃
这个
哦 不 如果我破坏这个 它就会消失
对吧？除非它先被捡起来
哦 会捡起来的 会的
等等 为什么我卡住了？为什么我
卡住了？
该死的泥土
这该死的熔岩
刚才到底发生了什么？我刚才
像个傻子一样上下跳
像个马戏团的小丑一样
我是不是用掉了最后一个药水？我还剩
一个 好了 等一下 我得赶紧
去上个厕所 马上回来
好了 我换个音乐吧 听腻了《环世界》的背景音乐
有点腻了
呃
生产力工具套装要来了
回到基地
回来吧
现在我们来做方块 *你在哪
你那儿？
他不在这里
做方块时间到
找到你了 晚安
存放
天哪 天黑以后真的恐怖多了
多了好多
把这个拿回去
放回去吧 不
别拿出来 好吧 放回去
咱们吃最后一个吧
好好吃 我们要出发了
有什么东西被破坏了
哦对了
更多？哦 我们开始了
熔岩
把它挡住
完全忽略它
如果你不去想它 它就不存在
真实的
难以置信 哦 这么多铁 我刚刚
我其实怎么都得不到满足
我可能真的已经冲过终点线了
已经有了我需要的金额 但是你
知道吗？没关系 我需要更多
你总能得到更多的铁 对吧？我
我的意思是 你永远都需要更多的铁
不过总是能得到它 那是一种
不同的故事 好的 这看起来是
非GoIP
滴答滴答 不 不 不 不 不
是的
我们该往哪个方向走呢？
哦 我们必须让这剂药水发挥作用
我们没有时间可以浪费了
快点 上去 上去 上去 上去
哦对 哦对 还有更多
也许吧
是的
M
你能尝到那个味道吗？
尝起来像血
人类的
血
等等 我超出范围了 我们现在已经
不在出生点了
哦不
希望一切顺利
天哪 它还在继续 还在
继续
也继续往下走
太棒了
我们回去吧
还剩多少时间？两分钟 好 四
分钟 还有4分钟
我现在要是有我的护甲就好了
好的 我们正在发掘一些宝藏
这里
是的 继续
什么也没有
不过上面肯定啥都没有
没有
别告诉我我们已经挖完了
我还没挖完
回到这边来 就是这个位置 继续
往下挖
* 那个金字塔在哪？好的 应该
在那边 呃 哎哟
所以 往下这边 我们知道
有什么东西 对吧？不过那是熔岩
好 开始
天啊 你真的能感受到靠近金字塔时
的变化
哦 谢谢你
好
到了 怎么跳的？
天哪 我的天
对 过来
哇 我感觉太棒了
加油 再坚持一下
铁
好吧 我拿一些金子
那就别客气了
哦 天啊 我们快没空间了
天哪 这么多东西真够呛
这‘够呛’说明有点
缺铁
完事了吗？完事了吗？就这样了？
时间不多了 还有两分钟
我们从头再来一遍吧 你
准备好了吗？开始了
好的
大家一起上
让我开心起来
天哪 还好我把金字塔放下了
这边这部分是干的
哦对
快没地方挖了
有什么新鲜的
这边有什么？是往上还是往下？
我觉得是往下 肯定不可能是往上
对了 结束了？也许应该在这边
我们来看看
好 没
打雷
哦 抱歉抱歉 我这就走
也许我们直接
从这儿过去
钻石
哦 反应速度跟神仙一样
半个神仙吧
这是什么？
快没空间了 哎呀不好 黑暗马上
就要降临了
不
* 哎呀 我挖到不少 这矿洞真不错
耶 别再冒泡了
* 这玩意真把我搞懵了 我超级讨厌这个
我特别特别讨厌这个
有时候游戏会卡在一种奇怪的来回状态
根本没法做任何操作
你现在什么都做不了
我现在彻底迷路了 因为什么都看不见
这些隧道对我来说都变得陌生了
我肯定来过这里
哦 *
杀了它们
刚才我看到的钻石在哪？在那里
去拿吧
你挖钻石真的好快啊
我觉得我们可能成功了
没别的东西了
啊 没事了 找到了一点
我感觉每次当你觉得你
don diddly 找到了所有东西
但游戏还是会莫名其妙地给你更多挑战
看起来不太妙啊 嘿 要不我们
去下面看看？
不过首先 我们要以一种高效的方式把东西
压缩一下 开始吧
开始开始 启动装置压缩机
处理得干净利落
这个我不想要
我刚刚放了什么东西进去？
我觉得我好像放了
不该放的东西进去
或者没事儿？
兄弟 我在这儿找到了好多铁
这波很赚
非常赚
我们留一叠铁块用来
升级用
把这些都换成零件
把金字塔带走 还是就放在这儿？
要不要再往前走一点？也许我们可以
看看这里的情况 毕竟我们
已经靠近金字塔了
好的 我们挖到了一些钻石
啊 我收下这个了 为什么不呢？
我听到你了
我看到里面还有一些铁矿
挺深的
这可能会有大发现 而且我刚才
也快把火把用完了 我觉得我们该回去了
不过我们先快速确认一下这边
困难的情况 可能真的
很疯狂
那真的太疯狂了
如果这里真的出现了特别
罕见的情况
我们真的应该去调查一下
我刚才看到的铁矿在哪？
哦天哪
差点错过了那个
我看不见 是那个吗？
不是
好吧 我出现幻觉了
真的没有铁吗？
哦 在这边
就在那儿
好 好 等等 等等
天啊 没有夜视效果实在太糟糕了
咦？我的天哪
这个其实能发出一点光
挺有意思的
好了 我们现在已经把它拆除了 我
其实不想一路掉下去的
那是个失误
我们继续前进吧 就像那些
蚱蜢一样
它们到了一个栖息地之后 就会到处
惹麻烦
这些讨厌的蚱蜢
别从背后偷袭我 *
让我安静地做这件事
好吧 既然你真的想死 那就
死
你真笨
攻击像我这样强大的人
难道你不知道我是谁吗？我是大卫 那个
想成为国王的男人
伙计 我正努力回想那个名字
那个故事 其实
这是我在收音机里最喜欢的节目之一
回到1962年
事实上 我忘记了具体的年份 但是
你知道 大概就在那里
好了 我们全都明白了 差不多了 就是那儿
走
抓住这次经历
我要和喷气式飞机打架 哦 * 以为我
掉进一个又深又大的洞里死了
那只是刹那间的想法
你觉得播客怎么样？
这样是不是让你感觉特别
舒服？
回到光源处吧 好了 咱们
赶紧离开这儿 任务完成了
出发 出发 机关火箭
嗯 离开的路上我们可以
顺便挖点铁
等等 我可以做火把嘛 当然
我在说什么？我们还没完
你以为任务完成了？再想想
还没完
这活儿就没停过
哦该死 我在干嘛？我
不需要这个
我需要的是煤炭
插几个火把
对 我们回来了 视野清楚了
找到他了
帮我拿个火把 还有这个 我
拿着吧
我真的还想再挖点吗？是的
我就是想 这还用问？
你一定不了解我的需求和欲望
哦
一想到这个我就忍不住微笑
不过事实上 现在无论发生什么
我都会很开心 因为我已经获得了
不少铁 我对此感到满意
这次行动很成功
没错 不过有一件事 我得把
我的矿石放进去
金字塔的东西放这儿 潮水退了
你没法解释这个
事实上 我们才刚刚
开始这段旅程
我们需要更多铁
钻石太多了
我为什么干脆飞起来保证安全呢？为什么
我非得冒险跳一下呢？
这里发生了什么？
那 那有点奇怪 发生什么事了
这里怎么回事？那边在搞什么？
哦 我们已经不会那样了
看着吧
我没事
别担心 我们挺好的
我从来就没有真正危险过
完全没问题
完全没问题 我们很好
呃 我没看到其他铁块
我看到铁块了 把那个铁块给我
看看这些铁块
等等 我是不是回到原来的地方了？
是的 *
其实就只有一只天鹅
呃 哇
没错
好的
当它们呈现这么多的时候 我得
把它们都收下
因为它可以用来做一件事就是
建金字塔 如果我能把所有金子都用在别的
东西上 那就好了
那就好了
刚才那只蝙蝠直接飞进了熔岩里
笨蝙蝠 你为什么要这么做？
你根本不懂什么叫飞行
不像我
哇
这个我要拿走
我讨厌这个
抱歉
我真的觉得如果戴着VR设备玩这个游戏
可能会要了我的命
这种情况下我肯定活不了
那肯定不行
好吧 你开心就好 我尊重你的选择
我爬不上去
铁块
哦 对 对 *
我还能再拿点 给我点铁
我没有足够的了
我的贪婪没有止境
没错
所有东西都是我的
只有我 好了 这个区域就到这里
我们继续前进
我一直在想
蝗虫的事 伙计们
它们一直在我脑海里
哇
兄弟 怎么了？什么？好一枪
哎呀
一个接一个 你们都被消灭了 砰
发现铁块 你好
冷静点
真希望我能旋转铁块
为什么我不能旋转铁块？
你看 这个功能我非常
喜欢
这真的很难用语言形容
但这种功能在游戏中
像这样的游戏 是很明显的
在这里
我闻到了铁的味道
就在上面
你马上就能看到了
吃块牛排
看吧 我就说闻得到
哇 这速度真快
比我预想的还要快 哎呀
没事 我们挺好的
到了到了 铁呢 等等
呃 等等 铁？什么情况？
好的
铁 对 就是那里 看吧 我没错
我说对了吧
跳得
再高一点
顺便说一下 我正准备下线了
我顺路挖点能挖的东西
如果你注意的话 我一直在往上走
哦 对 把那个给我
这是什么？里面藏着什么东西吗？
什么都没有 好吧 我们从这里下去
还是空的 呃 好吧 我们继续挖吧
不不不 其实往外走 天啊
好吧 行
我最讨厌天花板撞到我的
头
头上都撞出一个包来了
感觉很不好啊 兄弟
确实不好 铁矿 哦 好多铁矿啊
这地方还挺硬的 天哪 这可能就是——
我们可能要发了 要中大奖了
等等 我刚才有没有…谢天谢地
这里就是宝藏所在了
也许吧 可能不是
不过这么多铁矿就这样放过也太可惜了
就这样算了
采集土壤样本
什么都没有
哦
有反应了 有反应了
真是个好东西
好吧好吧 采集土壤样本失败
水
我的天哪
我的屏幕晃了一下 但方向是往
上走的 就像
单边晃动 如果你明白我的意思的话
它不是上下晃动 而是只往上
弹了一下 但还是有点晃的感觉
不过更像是被顶了一下
我被顶了一下
好了 我们出去吧 不管白天还是晚上
我说
是晚上 因为这里永远都是*晚上
等着看吧 马上就要变天了
肯定是晚上 因为这里从不会是白天 就是这么
规则
如果现在真的是白天 那我
就知道整个世界都在跟我作对 尤其是
Minecraft
现在是晚上 是晚上 但你知道
什么？我们回去吧 我感觉
还有更多的铁矿石
somewhere
好吧
我们现在快没氧气了 *
你个游戏 好 那回家往哪个方向走？
那个方向
什么？
*你 我想我用了三个
我讨厌这个
好吧 本次直播结束时 大家
一起鼓个掌 我们得讨论一下
怎么规范这个动作 因为我真的要
疯了 你要告诉我 Rotund 该怎么从水里
出来
只用一枚火箭 因为从科学上讲
这是不可能的
向上
我看到的第一个生物已经死了
你死了吗？
飞行的时候千万别低头看
飞行时
伙计们 我刚刚才学到这点
我得确认一下有没有成功击杀
有没有击杀成功
他飞得太快了 根本看不清
不过我觉得我打中他了
虽然如此
我再也不会在这个游戏里
死掉了
我跟你们说过
我有主角光环
铁块？不知怎么的 地表上竟然有
铁块？
看
什么？那我就收下了
那就恭敬不如从命了
有点奇怪
好 出发 哦 我们不能带着这个飞
花岗岩吧？等等 这可不是
花岗岩 这下麻烦了 我的…那儿
出发
效率模式启动
B 我打中他了 他死了 都不用确认
这击杀结果 他确实死了
这个倒是头一回见 等等 什么情况？
等等 反正我们也需要冰 但我
没有精准采集附魔
所以这事办不到
也许我们可以在这方面花点钱
你知道的 而我说的“钱” 是指
经验等级
伙计你看食物 我们只剩一
块牛排了 我 不能计划过这个
更完美了 看看这
那是我的机器
事实上 我们穿过去看看
到了 我们成功了
我们终于回来了
现在看看这些家伙 我们
要把这里塞满铁块
天哪 太多了
别急 等等 我们身上还有石头
这些都是什么玩意儿？把它变成
方块
跟这个一样
放进去
啊 这个应该放这里
其实这个应该放这儿
不错
看看这些铁
你见过这么多铁吗？
搞定 专业策略
还有更多
放这儿吧 我想
别忘了我已经有的那些铁
那是什么时候的
铁啊？
我是不是落在别的地方了？
应该是 兄弟 我需要更多的熔炉
熔炉
这个速度不够快
确实不够 我们还需要两个 马上
再加两个熔炉
说干就干
啊 通常这种做法只有一半能成功
这次就是那倒霉的一半 不过我
绝对不会因为这个挂掉 这一点
现在已经可以确认了 而且这种速度
也根本伤不了我 好了 嗯
我该说什么呢？熔炉 开工 一
二
像这样 为什么我要——我们再做两个
不 再做六个 六个 噢 这有点狠
这也太多了吧 我们来干吧
它
为什么我不能用熔炉？我是说 呃 平滑
叫什么来着？
高炉
啊 铁
当然
轰 啊 好像还差一个
五个鼓风炉
看看这些铁 我还有
最后一个
哦 我还得拿这些煤
和这些煤
还有这个 哦 哦 这里太多了
太疯狂了 这里面还有啥
随便了 别管它
那个可以放进去
吃最后一块牛排 计算得刚刚好
和这里的食物搭配
真是绝了
不 出去 进来 好的 现在我们回去 呃
我们有所有的高炉了 还有这些
煤炭
那是Tina啊 嗨 Tina 最近怎么样？
好
轰 看到没 Tina？啊 我们还需要
箱子
我们还得稍微腾出一点
后面的空间
这样应该就可以了 现在还需要漏斗
临时用的漏斗
还好我有很多这种
呃
那里
搞定啦
接下来是箱子
呃 这个我好像没剩多少了 应该
没有 还有 这个背景音乐可以关了
太吵了 真的太吵了
太吵了
音乐声音调小点吧
换成一些Minecraft的音乐吧
国际象棋 对
顺便说一句 我刚刚想到一个主意 什么？
我们为什么不这样做呢？
换个方式？反正它们都要放进去
其实你说得对 哎呀
就这样做
就是这样
这样应该就可以了
很好
* 我好像漏了一些 呃 我们可以造一些
一些
不过只能做六个 没关系
天啊 我们现在能做这么多
先手动把它们填满
之后我们再…你知道的 这些都装满了吗？
哦天哪 兄弟 我们现在可不想烧制这个
黄金是后面才用的 别烧黄金
别烧任何黄金
好了 我们准备好了
呃
哦 等一下
这里有点问题
这些是…哦 不
哎呀
这样就对了
这才差不多 哎呀
然后你一直走一直走一直走
然后就到了 太棒了
呃 不 实际上这些要放在最后 像
这边放
好
现在 我这里有一堆呃铁锭
伙计们 等我把这些铁全部冶炼好
全部做成漏斗之后
你们觉得够整个机器用的漏斗吗？够还是不够？
够还是不够？
记得我已经做了一堆了 而且另一边
比这边小不少
这边
记住这一点
我要让它慢慢处理
处理期间我会切换窗口看看
然后在这里结束
不过我们就不听它处理的声音了
虽然这声音其实有点让人安心
但现在的水流声真的
听起来很不舒服
现在
就这样
好了
哇 刚才我们挖到了不少铁矿
幸好在快挖完的时候找到了这么一片富矿区
不然的话 我啊
一定会很伤心的
因为我在这上面花了那么长时间
你贪婪的信号提醒了我 很好
你让我们在…之后鼓掌？哦 各位
我怎么用火箭从水里出来？等等
火箭
Andy是谁？
我错过了什么？
在空中双击空格键
不会自动展开鞘翅
在空中按下空格键
就可以展开 我觉得你需要在你跃起的
最高点按下空格键
可是我已经在最高点了 那会儿不是还在水里吗？
如果我在游泳 你到底是什么意思？
你说什么？
哦 明白了 所以你是说我要快速往上冲
这样就能跳出水面获得滞空时间 一旦我
离开水面 如果我已经完全脱离水面了
然后我右键点击 它就会展开了 对吗？
原来是这样
其实这个说法挺有道理的 我只是觉得我之前
也试过快速从水里冲出来 你知道的？不过好
这次我会记住的
这其实是个非常好的解释
啊
我想想 这应该是有道理的 因为当我
双击跳跃键
的时候 通常都是在地上以上 也就是说
当我跳跃的时候 我是在空中的 所以这个
第二次跳跃是在我腾空的时候触发的 对吧？
对吧？
所以这就是为什么双击跳跃键在你
跳到空中之后仍然有效 我的意思是 或者在
水面上也一样有效
全都懂了 你已经达到了谷歌AI爬取的程度了 这是什么意思啊
马克斯米利安？你能给我解释一下
这个是什么意思吗？
动物喂养速通
那是不是下周一的事？等等 是不是就是
我要去喂牛的那一个？
不过牛已经没了 那东西已经不存在了 我已经处理过了 它们
都不在了 那已经不是个任务了
我都处理完了
都上天堂了
问题在于 timing 要掌握好
我早觉得是 timing 的问题
我在想你甘蔗农场的
箱子是不是满了 你说得对 我完全
忘记这件事了
我应该去检查一下
下次就去处理 其实下次
我要直接把它连接到机器上
对 直接连进去
这次直接进去
不再按个按钮
让矿车自己跑过来
刚才说的那个AI是什么？我错过了
啊你刚才说什么？谷歌的AI
正在帮你总结你的我的世界
系列视频
你是说在…哦 你是说在YouTube上？
还是说你在谷歌搜索的时候？
我准备写一篇关于奥利弗的文章
Minecraft
我的意思是 我只是看到你的YouTube频道
跳出来了 我不知道 如果你是在说
视频总结的话 这在大多数视频里
都很常见 对吧？
我是说 我不太清楚 我没看到
什么内容 也许只是我这边的问题
现在AI知道我是谁了 很好 而且
别忘了我的名字
去看看综合频道的聊天 好 等等
哦 我现在明白你问AI的意思了
我知道你什么意思了
好的 我看到了 我看到了 好的
我的意思是 互联网上的所有人
在某个时间节点之后 不都是被AI
记录过的吗？
这个AI其实什么都不知道 你
真的了解什么技术性的东西吗
还是说你也只是随便说说
靠大脑里的神经元生成的内容？
如果某个事物足够复杂
意识就会产生
或者说我们称之为意识的东西
对吧？
该死 那是不是意味着我是个AI艺术家？我
不太确定
Indoor Textures 嘿 兄弟最近咋样？第一次看你直播
我最近发现了你玩Minecraft的视频
过去一周左右一直在追着看
看得挺开心的
那挺好的
你说的是第一季吧？
对吧？
是第一季 那可真是不少内容
我光是玩那一季就花了整整
大概150小时左右吧
那确实挺多的
那个安迪是什么东西？我完全不了解
完全没跟上节奏
Andy AI
Andy 帮助医护人员在15分钟内完成Oasis评估表
预约演示了解为何4.5星机构都在使用Andy
预约演示了解为何4.5星机构都在
与Andy合作
哈？
嗯 我觉得我可能被人误导了
看一下公屏
哦 我们遇到了一个垃圾信息发送者
希望他不是一直都在 有没有人
去处理一下他？
否则的话 如果再发生这种情况 兄弟
我们真的需要一个系统 让我能够
看到这些信息 因为最终我得为
聊天室里发生的事情负责
我不会强迫任何管理员去管理任何东西
我对他们说的只是 如果你们刚好在线
而且你们刚好在线
看到有人在做不好的事情
想把他们踢出去 那就请便
去做吧 就这样
所以 我确实需要好好想一想
我想我会试着安排一下
如果有事情发生的话
聊天
嗯 可能是有人大量发送垃圾信息或者
出现的特定词 类似脏话
话语 一些非常糟糕的事情 你知道的
也许我会收到某种警报
只有我能看见 所以我会知道
它
而且我们大概也可以用呃…来做到这一点
如果在技术上出了什么问题
你们这些人在疯狂发送垃圾信息
表情 你知道的 不管是什么
注册那么多 它会给我发送一个
信息排序有点
自动版主具有垃圾信息检测功能 但
我非常确定那是已激活的
真奇怪
呃 我确实想过玩 Vintage Story
不过我对它了解不多
但很多人推荐过这个游戏
说它有点像Minecraft
但更注重生存玩法
但Minecraft本身也是生存类的
我觉得吧 可能只是这个更偏向
生存这一方面一些
它在我的游戏列表里了
总有一天我会去玩的
哦对 我看到你刚才犯了个错误 Aaron
那是个短暂的失误
它其实是一款更深入的生存模拟游戏
哦 明白了
听起来还挺有意思的
不过 呃 这游戏做完了吗？
不会还在抢先体验阶段吧？
因为如果是那样的话
我打算等它正式版出来再玩
我很喜欢这点 如果能有更多模组就更好了
你可能需要更多一些 我喜欢这样
嘿 如果你需要更多食物
那会更好
不过你说得对 如果我真想要
更多的Minecraft体验
嗯 我有时也挺喜欢光影效果的 USW
嗯 我在我的极限模式中用过它
在我的短时间极限生存系列中 效果不错 但
最后 我还是更怀念原本的样子
它们看起来很美 但时间一长
我还是更享受这些原版的
它们更让我觉得舒服
我真的很喜欢这个低音 呃 应该说是
基础音效吧
嗯 我之前试过一个
重新制作的资源包
但它提供了不同的选项 所以我有点拿不定主意
对 就是那个
Complimentary reimagined 就是这个
没错 就是它
是的
呃 我也看到了 天空 * 但是我
关掉了一些东西 比如那里的
是可供选择的云服务方案
现实点 我不喜欢那样 但你
可以关闭那些东西并进行某些设置
其他事情
我的意思是 你会看到我是怎么把它设置好的
如果你看看那些硬核系列的话 你
可以看到世界的样子 你知道的
我真的很希望你能来玩
德尔塔·鲁恩 然后你说你会做到的
当它完成时 而且那不会需要很多年
嗯 就像人们问我时那样
你什么时候去玩《Deltarune》？
我唯一的回答是：
游戏做好了吗？拜托 快点完成吧
那就把游戏做完吧 如果你愿意的话
如果你想让人们去玩它 你知道的 对吧？
就像 人们就这样觉得奇怪
开发者希望人们玩他们的
游戏还没完成时他们就已经在玩了 我曾经
更想拥有完整的体验
疯狂吗？
就像 去做游戏吧 去做那个该死的游戏
我会去玩的
我知道他是分章节发布的
问题是 也许这正是
我 但如果我以某种方式游戏会怎样
章节和下一部分内容将在以下时间发布：
三年后 我就不会在意这点了
明白吗？实际上 我可能
已经忘记了发生了什么
哦 我实际上忘记提交一个片段了
希望我这样做还不算太晚
麦克斯米利安
我本应该发个片段过来的 但我忘记了
关于那件事
那个的截止日期是什么时候？
我来得及
还有两个 好的 好的 你知道吗？让
我得赶快把它写下来 不然我会忘记的
忘记了吧 我可能只是放了一个夹子
来自第一系列 显然
它应该只是来自今年的
但*它 我可能不会
无论如何都会被展示
但是 你知道 那些最初的片段中的一些
绝对是最好笑的 因为那正是
我第一次玩的时候 你知道的 所以…
* 它
他们不会知道的
我在想那个带铃铛的
同意 那个铃声的很有趣
尤其是事后看来 这种闪长岩是
嗯 太…你知道的 太过分了
哦 你说的是什么来着？内部笑话
我觉得到了这个地步 你知道的 已经…
就像一个完整的表情包
内部梗
末影人那个更原版一些
一个 我的意思是 每个人都能理解这一点
我想是的 因为那些*都是
可怕的
好吧 末影人惊吓事件确实是
而且也挺有趣的
但就真正的恐惧而言 那种恐惧是
我在Minecraft中最害怕的一次经历是
监守者第一次出现的时候
伙计 我在那里面吓得魂飞魄散
那一刻 比如 他出现的那一刻
脱离那东西 天哪 我惊醒了
关于那件事的记忆
就像末影人也很吓人一样
但那种感觉就像是纯粹的恐惧 你知道吗？
不是让你把房子搞垮
不
那时候我已经见过太多*了
几乎没有什么能让我感到惊讶
了
嗯 我想我有点被吓到了
一点 但是
他从我旁边的地面上
冒出来的方式
真的让我很*
好吧 我先走了 各位 谢谢
你们的陪伴并且观看直播
尽管我一直在挖铁
但你知道 如果要做那机器
你就得去干 希望
我现在有足够的资源来完成它
所以 嗯 回头见 好的
谢谢大家订阅和聊天 以及…
关注 等等 我感激不尽
祝你一切顺利 拜拜